PTV O11-drm 加密视频推流工具 docker 版本
wechatofficial · 3 月前 · 4866 次阅读

O11 介绍：
一款可以推拉流被 drm 加密的 mpd 媒体流服务器，docker 基于 ubuntu 构建，因为 alphine 轻量化镜像不能正常运行 O11。

因原系统文件未开源，且不支持 ARM 架构，本容器仅允许运行在 X86 架构主机和服务器上。

众所周知 github 上发布的 o11 系统有提取 /etc/passwd 文件漏洞，经过 docker 封装后，始作俑者将提取不到任何有效的敏感信息。

使用方法：

docker run -itd --name=o11 --restart=always -p 自定义端口:1234 wechatofficial/o11:latest
访问：http://ip:port

日志查看：

docker logs -f o11
安全加固请参考：https://blog.csdn.net/yeqinghanwu/article/details/125979997

iptables -I INPUT -s 35.203.210.16 -j DROP  

iptables -A OUTPUT -d 35.203.210.16 -j DROP
声明：本容器仅用于学习交流测试使用，请严格遵守当地法律法规，合理使用本容器。严禁用于违法项目，因此产生的法律纠纷与本容器无关。

预告：后续会陆续制作 xtreamUI flussonic 等 IPTV 系统镜像。

https://pixman.io/topics/28
